Suraj, kamu bisa mendiskusikan
semua hal ini nanti.
Menjauhlah dari bara api terlebih dahulu.
- TIDAK.
Berapa lama kamu akan
melukai dirimu sendiri, Suraj?
Tolong dengarkan saya.
Suraj.
Suraj, kegilaan apa ini?
Menjauhlah dari sana.
Kesar.
Bicaralah padanya.  Dia akan mendengarkanmu.
Tidak ada yang akan menghentikan saya.
Tolong, Suraj.  Cobalah Mengerti.
Kami tidak bisa melihatmu
kesakitan seperti ini.  Silakan menjauh.
Suraj, tolong pegang tanganku.
Hentikan, Suraj.
Tidak, Suraj!
'Untuk menunjukkan kepada keluargaku
bahwa aku lebih baik dari Kesar,'
'Kakiku bisa terluka,
berjalan di atas bara api'
'dan menanggung semua rasa sakit.'
Bawakan es dengan cepat.
Lebih penting
menebus kesalahanmu
daripada menyesalinya, Suraj.
Anda dapat menyesali kesalahan
Anda dalam waktu singkat.
Namun perlu waktu seumur hidup
untuk menebus kesalahan Anda.
Anda tidak akan mendapatkan
apa pun dari berjalan
di atas bara api selain
dari rasa sakit fisik.
Saya menolak menjalani persidangan dengan
api demi menjunjung tinggi harga diri saya.
Dan saya tidak pernah menyangka
Anda akan menjalani cobaan yang sama.
Karena balas dendam bukanlah solusi.
Mata ganti mata akan
membuat dunia menjadi buta.
Tapi itu tidak akan memulihkan penglihatan Anda.
Jadi, tidak ada gunanya meminta
siapa pun untuk menjalani cobaan api,
terlepas dari jenis kelamin mereka.
Jadi, beritahu aku, Kesar.
Apa yang kamu ingin aku lakukan
agar kamu mau
memaafkan kesalahanku?
Karena
Saya sungguh sangat menyesal.
Kesar, kecuali kamu memaafkanku,
Saya tidak akan merasa damai.
Aku memaafkanmu, Suraj.
Namun ada beberapa kesalahan
yang bisa kamu maafkan
tapi tidak bisa melupakannya.
Luka di tubuhmu akan sembuh
seiring berjalannya waktu.
Tapi kamu melukai jiwaku
dengan kelakuanmu hari ini.
Saya tidak tahu berapa lama waktu yang
dibutuhkan untuk menyembuhkan luka itu.
Saya tidak yakin apakah
itu akan sembuh sama sekali.
Hanya Dewi Amba yang bisa menjawabnya.
Tapi aku akan berdoa padanya
untuk memberiku kekuatan
agar aku bisa mengumpulkan
semangatku yang hancur
seperti pecahan kaca,
Perbaiki itu
dan melanjutkan
setelah apa yang terjadi hari ini.
Terapkan itu.
Anda harus menyembuhkan
luka yang bisa disembuhkan.
'Orang yang menculikmu'
'adalah sahabatmu,'
'Kabir!'
'Kabir, tolong beritahu semua
orang apa yang terjadi di hutan.'
'Beri tahu semua orang dengan
jujur ​​apa yang kita lakukan di sana.'
“Tetapi terlalu banyak
komplikasi yang terjadi.”
'Sekarang, dia mengalami koma.'
Apa pun yang terjadi
pada saya tidak adil.
Dewi Amba, kenapa aku
selalu mengacau setiap
kali aku ingin melakukan
sesuatu yang baik?
Apa yang harus saya lakukan?
Kabir.
Kabir, kamu kembali!
Kemana Saja Kamu?  Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa, Aarti.
Maukah Anda mengizinkan saya masuk
atau terus menanyai saya di depan pintu?
Masuk ke dalam.
Oh!
Aarti, apa yang terjadi?
Apa tanda ini?
Apa maksudmu?  Ini bukan apa-apa.
Mungkin aku terluka karena kesalahan.
Tolong duduk.
Aku akan membawakan air untukmu.
Aarti.
Katakan sejujurnya bagaimana hal itu terjadi.
Apakah ibu berperilaku buruk lagi padamu?
Tidak, Kabir.  Permasalahannya adalah...
Ya, Kabir...
Moksh.
'Anda harus diberikan
dua unit darah lagi hari ini.'
'Apa?  Mengapa kamu menatapku?'
Di mana saya bisa menemukan Moksh sekarang?
Dia pasti berada di rumah
sakitnya sekarang.  Tetapi...
Kabir, kamu mau kemana?
Untuk memberi pelajaran pada Moksh.
Kabir.
Kesar.
Lihat apa yang aku punya untukmu.
Bagaimana menurutmu?
'Aku sudah bilang'
'ketika kamu mengenakan gaun hijau,'
'Anda akan memberikan lebih banyak cahaya
daripada lampu tanah yang menyala pada Diwali.
'Kamu bergantung pada
Rajgaur, itulah kami.'
'Kamu tidak akan mempunyai identitas
jika ibuku tidak bersumpah seperti itu!'
'Untuk membuktikan kesucianmu,'
'kamu harus menjalani
tes kesehatan, Kesar.
Kesar, apa yang kamu lakukan?
Kesar.  - Oh...
Hai!  - Berikan padaku.
Apakah itu menyakitkan?
Biarku lihat.
Jangan khawatir, Kesar.
Dewi Amba akan memperbaiki semuanya.
Kau tahu, Kesar, kami mulai
tidak menyukaimu sejak kecil.
Saya mengatakan ini atas
nama Riddhi dan Dhruvi juga.
Tapi Darshan adalah orangnya
yang selalu mendukung
dan membelamu.
Tapi kami tidak pernah
bersikap baik padamu.
Dan kami sangat menyesal karenanya.
Tapi kami memahami Anda sekarang.
Dan kami memiliki kepercayaan penuh pada Anda.
Jangan khawatir.
Kami semua bersamamu, apa pun yang terjadi.
pelukan!  Ayo!
Sekarang, berbahagialah.
Moksh, masuklah ke kamar.
Aku menunggumu.
Oke.  Saya datang.
Ini hadiahmu.
Moksh dengan penampilannya yang mirip.
Saya ingin hadiah nyata.
Aku ingin bertemu Aarti.
Saya tidak ingin Anda menipu saya
seperti yang Anda lakukan terakhir kali.
Oke.
Adikku pergi menemui Moksh.
Mungkin dia akan menemukan petunjuk di sana.
Kalau begitu, itu hal yang bagus, Aarti.
Mengapa kamu terdengar khawatir?
Aku khawatir tentang dia, Ansh.
Bagaimana jika Moksh
menyakiti Kabir karena marah?
Kabir, kamu di sini saat ini!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya akan mengajukan pertanyaan kepada Anda.  Dan
saya ingin Anda memberi saya jawaban yang jujur.
Setiap kali Aarti bertemu
denganmu, dia merasa aneh.
Dia merasa Anda adalah orang yang berbeda
setiap kali dia bertemu dengan Anda.
Saat dia bertemu denganmu
terakhir kali, dia pingsan.
Dan ketika dia sadar kembali,
dia melihat bekas
suntikan di lengannya.
Dan tempat suntikan menjadi biru.
Apa semua ini?
Apa?
Aarti merasa aneh di sekitarku.
Saya tidak pernah merasakan itu.
Bagaimanapun,
adapun tanda suntikannya,
Saya seorang dokter.
Dan jika istriku...
Maksudku, jika calon istriku
pingsan di depan mataku,
Saya akan mentraktirnya.
Sebenarnya, saya memberinya suntikan EpiPen.
Dia alergi terhadap obat.
Aku pikir aku akan memberitahunya.
Tapi karena dia sedang istirahat,
aku tidak bisa memberitahunya.
Dan kulitnya membiru
karena reaksi alergi.
Dengar, aku orang yang sangat sederhana.
Saya tidak mengerti ketika
Anda berbicara dengan teka-teki.
Dan saya memahami satu
hal dengan sangat jelas.
Jika sesuatu terjadi pada Aarti,
Aku tidak akan mengampuni orang yang menyakitinya.
Jadi, demi kamu dan Aarti,
Saya berasumsi bahwa apa
pun yang Anda katakan itu benar.
Tapi jika kamu memberiku
alasan untuk mengeluh,
kamu akan menjadi alergi terhadapku.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Saya tidak menyangka Diwali
kali ini akan membawa kemalangan.
Saya pikir ini akan menjadi
Diwali pertama Suraj dan Kesar.
Dan kami akan merayakannya
dengan cara yang megah.  Tetapi...
Wanita bisa melakukan apapun yang mereka inginkan
jika mereka mendapat
dukungan suami masing-masing.
Saya telah melakukan perbuatan buruk sepanjang hidup saya.
Tapi Jinesh selalu mendukungku.
Tapi dalam kasus
ini, meski Kesar benar,
Suraj tidak mendukungnya.
Sebaliknya, dia
mempertanyakan karakternya.
Tapi Suraj telah menyadari
kesalahannya, Hetal.
Anda lihat dia menyesali
tindakannya kemarin.
Aku hanya berdoa untuk satu hal.
Semoga Dewi Amba menghilangkan
kegelapan yang mempengaruhi
hubungan mereka dengan
rahmat-Nya pada Diwali tahun ini.
Riddhi!  - Ridhi!
Riddhi!
Riddhi...
Riddhi!  - Ridhi!
Riddhi!
- Hetal, periksa apa yang terjadi padanya.
Riddhi!  - Buka matamu, sayang.
Riddhi!
- Jayati!  Hetal, periksa dia.
Jinal, tunggu.  - Ridhi.
Riddhi.
- Aku tidak mencium bau alkohol.
Alkohol!
Riddhi, buka matamu.
Ayo.  Buka matamu, Riddhi.
Hetal, apa yang kamu lakukan?
Ayo hubungi dokter.
Dimana ponselku?
- Tunggu, Jinal.
Dia memiliki lingkaran hitam di bawah matanya
dan tanda-tanda ini di
kukunya pada usianya.
Semua hal ini
mengarah pada satu arah.
Apa maksudmu?
Riddhi berteman buruk, Jinal.
Apa?
Hei, apa yang kamu bicarakan?
Riddhi.
Jayati, kuharap aku salah.
Tapi saya pernah menjumpai orang-orang seperti itu.
Dan saya tahu gejala
dari kebiasaan buruk ini.
Kebiasaan buruk!  Apa
yang kamu bicarakan, Hetal?
Yang jelas Riddhi
kecanduan narkoba.
Apa?
- Jika kita memanggil dokter,
reputasinya akan hancur.
Sebaliknya, lebih baik kita
mencari tahu kebenarannya.
Kamu benar, Hetal.
Ayo bawa dia ke kamarnya.
Jika Parin melihatnya...
Bangun.  Angkat dia.
- Ayo pergi.
Ayo.  - Ridhi.
Imam, prediksi Anda
tentang cacat kombinasi
planet-planet dalam
horoskop Kesar dan Suraj
telah menjadi kenyataan.
Tolong beri tahu kami
jika ada solusi untuk itu.
Dev Uthani Ekadashi
dalam tujuh hari.
Ini adalah hari yang sangat menguntungkan.
Jika Anda menikah pada hari itu,
semua dampak jahat
dari planet-planet
akan berkurang secara otomatis.
Jika kita menikahkan Suraj
dan Kesar pada hari baik itu,
semua planet dalam
horoskopnya akan saling
melengkapi dan bukannya
membawa kesialan.
Ambika, itu ide yang bagus.
Kami akan memanggil Suraj
dan Kesar menikah
pada hari baik ini.
Kemudian, hubungan
mereka akan membaik.
Tapi ibu, ini terlalu cepat.
Kami hanya punya tujuh hari.
Setelah apa yang terjadi kemarin,
Kesar akan membutuhkan waktu.
Kami tidak bisa memaksakan
keputusan sebesar itu padanya begitu saja.
Kamu benar.
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Pernikahan akan dilangsungkan
pada hari baik ini, Bu.
Dan Kesar harus menerima keputusanku.
Saya akan berusaha sekuat
tenaga untuk meyakinkannya.
Kesar.
Nenek.
Semoga Tuhan menuntun kita
dari kegelapan menuju terang.
Festival Diwali
memperingati kemenangan
terang atas kegelapan.
Ego kita
seperti kegelapan dalam pikiran kita.
Dan kepercayaan pada
orang-orang terdekat dan terkasih kita
adalah cahaya yang tersembunyi di dalam diri kita.
Itu sebabnya saya sangat senang
bahwa Suraj menyadari kesalahannya.
Kamu tahu,
Diwali adalah
hari untuk memulai awal yang baru.
Ini menandai awal tahun baru.
Dan Anda juga harus
memulai perjalanan baru Anda.
Move on dari apa yang terjadi
dan mulai dari awal.
Lihat
apa yang kubawa untukmu.
Anda adalah calon menantu
perempuan dari keluarga Rajgaur.
Dan saya ingin Anda melakukan 'puja'
dengan Suraj tahun ini.
Ini dia.
Machhan mengalami koma!
Maksudmu dia tidak dalam
kondisi untuk berbicara sekarang.
'Ya pak.'
Baiklah.
Beritahu saya segera
jika kondisinya membaik.
'Baik, Tuan.'
Krisis besar telah dapat dihindari.
Dan sekarang,
Saya akan dapat sepenuhnya
fokus pada masalah saya yang lain.
Kesar.
Jadi, apa yang sudah kamu putuskan?
Hari ini adalah Dhanteras.
Jadi, apa yang akan kita beli?
Ketua Komite Puja
Rajgaur Dhanteras,
Nyonya Ambika Rajgaur, selalu
menyuruh kami membeli koin emas.
Dia menyuruh kita
membeli koin emas, dan
dia akan terus
melakukannya di masa depan.
Apakah saya benar?
Kesar, maukah kamu membantuku
dan Riddhi dengan pola 'rangoli'?
Tentu saja.
Tapi dimana Riddhi?  - Ridhi...
Oh wow!  'Basundi' dan 'dhokla'!
Terima kasih, Kesar.
Dilihat dari baunya,
sepertinya enak.
Apakah saya benar?
Kesar.
Bisakah kita sarapan bersama?
Saya tidak lapar.
Kesar.
Saya sangat menyesali apa yang saya katakan
dan apa yang saya lakukan terhadap Anda.
Dan saya sudah menyatakan betapa
bersalahnya perasaan saya karenanya.
Bisakah kita move on
dari apa yang terjadi?
aku sudah bilang
Saya akan melakukan semua yang diperlukan
untuk memperbaiki kesalahan saya.
Dan jika itu tidak cukup bagi Anda,
setidaknya katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Saya ingin Anda menyadari
bahwa saya adalah seorang manusia,
bukan mesin.
Saya tidak memiliki tombol yang dapat
saya matikan untuk melupakan semuanya
dan kembali ke kehidupan normal.
Tolong beri saya waktu.